No código abaixo:

  public class PrimeiroPrograma {
    public static void main(String[] args){
      System.out.println("Primeiro Programa")
    }
  }

Podemos dizer que:

- Public -> Quer dizer que pode ser acessado em qualquer lugar do sistema;
- void -> Quer dizer que não retorna nada;
- String[] é um parâmetro do tipo vetor de string chamado args;
- O Vetor, em java, vai ser chamado de array;
  - Sendo assim, nesse caso, teríamos um array de String;

Na seguinte parte: 
  System.out.println("Primeiro Programa")
Podemos tirar algumas observações também:

- System - Em java, é uma classe.
  - É importante lembrar que classe costuma sempre iniciar com letra maiúscula;
- out - É um atributo que representa saída;
- println - Seria printar a line, ou seja, a linha.

Nesse contexto, é importante dizer que:
- Só é possível compilar e executar essa classe por causa do main da forma que está escrito.

E como fazemos para rodar esse programa caso o código fosse feito no bloco de notas e quiséssemos rodar no terminal?
- Bastar colocar: "[Caminho do seu computador]\jdk-17.0.6.10-hotspot\bin\java.exe" PrimeiroPrograma.java
 